Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
- [bocinazos]
- [gritos indistintos]
[O] Entrega urgente,
en camino.
- ¡Oye! ¡Esa es mi soda!
- ¡Gracias!
[música emocionante sonando]
[Buddibot] Esta entrega llega
tarde, O, pero tienes 30 segundos.
- en el multiplicador de deslizamiento de tiempo.
- ¡Cuidado!
Lo tengo.
- [gruñidos]
- [bocinazos]
20 segundos, O.
Eh, hola.
[Buddibot] Estás a solo 50 gemas
de una mejora secreta de tu bicicleta.
[bocinazos]
¡Ay!
- [chirrido de neumáticos]
- ¡Guau!
Objetivo adquirido.
- Hola. Voy en coche.
- [Bocinazo]
[chirrido de neumáticos]
[gruñidos]
[pitido]
Nueve, ocho...
- [gruñidos]
- Siete, seis...
...cinco,
cuatro, tres,
dos, uno.
Entregado.
- Una caja de clips.
- [risas] Ufff.
Enhorabuena, O.
Mejora de bicicleta secreta desbloqueada.
Gracias, Buddi.
Entonces ¿qué obtengo?
[gruñidos] ¿
Neumáticos con dibujo de geco? ¿Quizás un asiento acolchado?
Estamos hablando
de un botín de estatus legendario.
No te quedarás... naranja quemado.
Trabajo de pintura virtual, solo
se aplican algunas restricciones.
- ¿Qué...?
- [bocinazo]
[Buddibot] ¿Sabías
que el 67,2% de los usuarios de Buddibot
¿Encuentra satisfactorias las recompensas virtuales?
Se han convertido en los mayores
motivadores de nuestra caja de herramientas.
- [suspira]
- Entrega rápida, excelente para el medio ambiente.
¿Y con el valor añadido
de la validación virtual?
No tiene precio.
Hablando de validación virtual, estoy
muy orgulloso de tu logro, O.
Sí, porque el naranja quemado es
mucho más impresionante que el naranja.
Sí, lo es. Y aún hay más
maravillas por delante.
porque la hora del almuerzo ha terminado.
[Johnny] Hola, O.
Me llamo Johnny.
Un placer conocerte.
Tengo un paquete
para que me lo entregues.
Lo siento, eh, Johnny, ¿verdad?
T-Tienes que pasar
por despacho, hombre.
No puedo aceptar
paquetes al azar...
No confíes en él. Este
tipo parece sospechoso.
¿"Grimsby"? ¿Por qué es así...?
Créeme. Solo tú
puedes lograrlo.
- [gorjeo]
- Vaya, espera.
¿Qué es esta cosa?
Él condujo.
¿Qué...? ¡Oye!
—No. No, no. ¡Oye!
—Es lo más valioso del mundo.
Suponiendo que tengas una gran
imaginación, por supuesto.
Uh, ¿esto es real?
[gorjeos]
Ah, eres real. ¡Guau!
Pero será mejor que te vayas
antes de que te lo lleven.
¿OMS?
- ¿Ves eso?
- ¿Qué pasa?
- ¡Guau!
- [grita una mujer]
- [Helldiver] Señora, necesito que me entregue el conducto.
- ¡Guau!
Espera, no, espera.
Créeme, lo estoy intentando.
- Pero no me entregará.
- [Helldiver] ¡El conducto, ahora!
[Buddibot] Simplemente
dáselo, O.
[Helldiver] ¡Enfréntate a la libertad, mensajero!
¡No puedes huir de ella!
[gruñidos]
- ¡Alto! ¡Para!
- ¡Oye, oye, oye!
¡La democracia no ha
terminado contigo, muchacha!
Uh, Buddi, no tengo idea
de qué está pasando, pero muéstrame un mapa.
12394 Grimsby.
Esta criatura gelatinosa es
un pasajero no autorizado.
¡Oh, mierda!
Y ese es un
coloso no autorizado.
- [gruñidos]
- [chirridos del conducto]
- ¿Qué es eso?
- [exclama]
[los peatones gritan]
¡Nos está siguiendo!
Oh, no, no, no.
¡Muévete, muévete, por favor!
Debe pertenecer a estas
criaturas. Déjenlas tenerlo.
Amigo, no podemos simplemente... ¡Guau!
Oh Dios, ¡esto es increíble!
Definitivamente esta no es
una actualización aprobada.
[gruñidos]
¡Guau! ¡Eso fue una locura!
[rugidos]
¿En serio?
- ¿Queréis jugar?
- [revoluciones del motor]
Entonces comienza el juego.
No puedo tocar esto
- Mierda.
- [Mujer Helldiver] ¡Alto!
- ¡No puedes huir de la libertad!
- [Helldiver masculino] Dame ese conducto.
- ¿Alguna idea?
- [chirridos del conducto]
[Mujer Helldiver] Dulce
libertad. ¿Qué es eso?
[Hombre Helldiver] No lo
sé, pero vamos a filmarlo.
[O] ¡Guau!
Amigo, eres como un mago.
Ahora eso estaba fuera de lugar.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
- Está bien, ¿de acuerdo? ¿Por dónde?
- [chirrido del conducto]
- ¡Hagámoslo!
- [Buddibot] De ninguna manera.
Su contrato de Deliverus
estipula claramente...
[Buceador del infierno masculino] El conducto
o plomo fundido, mensajero.
- ¡Vaya, vaya, vaya, vaya!
- [Mujer Helldiver] ¡La democracia no ha terminado contigo!
- [Buddibot] ¡Oh!
- ¡Para! No te veo, pequeño bastardo.
Salga del vehículo ahora.
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
- [O grita]
- Cese y desista ahora mismo.
Si no lo haces, te
quito la naranja quemada.
¡Es solo naranja!
¡No!
[inhala bruscamente]
[risas]
¡Guau! ¡Ya estamos en el siguiente nivel!
Este es un comportamiento de cero gemas, O.
¿Sabes qué, Buddi? Que te jodan
a ti y a tus estúpidas gemas.
¡Porque lo dejé!
[bocinazos]
- Nunca puedes rendirte.
- [chirridos del conducto]
- Debes seguir jugando.
- [gruñidos]
Buddi, déjame en paz,
pequeño robot espeluznante.
[Buddibot gruñendo]
[Oh, gritos]
Bueno, espera, ¿vale?
Te llevaré a casa.
Bueno, alguien no leyó
cuidadosamente el acuerdo de usuario de Buddibot.
[voz profunda] No
juego. Los gano.
Eres el personaje principal.
- [gruñe]
- [exclama]
[estridente]
[charla de pánico]
[el conducto chirría]
¡Mierda!
[gritos, gruñidos]
[música emocionante sonando]
♪ ♪
[gruñidos]
[Buddibot] Juego terminado, O.
[tirante]
Tu pierdes
[estridente]
[silbido del viento]
[jadeos, gruñidos]
[estridente]
[gruñidos]
[parloteo]
[O grita]
[O] Oh, mira. Grimsby.
[Buddibot] He...
restablecido tu cuenta.
Por favor, vuelva a introducir su contraseña...
PP-Contraseña.
[O] Qué mal perdedor.
[Sirena aullando en la distancia]
[música atmosférica sonando]
♪ ♪
Hola, ¿hay alguien en casa?
[Madre de O] Todos,
tomen un control.
- [Niños gritando y riendo]
- [Controladores haciendo clic]
[Joven O] Mamá, mamá, lo superamos.
[Mamá de O] Está bien,
O, es hora de cenar.
[Young O] ¡Ya voy!
- Un minuto más, mamá.
- [Mamá de O] Ah, sólo una ronda más.
[Young O] Este siguiente
nivel es una locura.
La fuente.
Bien. Ahora lo entiendo.
[el conducto gorjea]
[parloteo]
[crujidos de bisagra]
¡Guau!
[música de fondo]
♪ ♪
Recuerdo.
El mundo solía sentirse
así todos los días.
[chirridos de bicicleta]
- [risas] Oye, eso fue divertido.
- Te dije que sería buena.
[Johnny] Hola.
Bonita bici, O. Me encanta el color.
Pero... sabes, podría
verse mejor en naranja quemado.
Entonces, ¿de qué se trataba todo esto?
Es solo un jueguito que nos gusta
jugar. Una especie de prueba, en realidad.
Y lo pasé totalmente.
Entonces... ¿los dos mejores de tres?
¿Sabes qué? ¿Por qué no?
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
[risas]
[música alegre]
♪ ♪